Dobrý deň na ihrisku sám, že som omdlel
a vybudovať horskú dráhu na
Kobayashi váš pozemok nie je vozidlo
niekedy vám ukazujú , ako vybudovať a
svet prejde do tejto zložky sami
kto to urobil nahrávať dáma domu hej to
je vnútri je to struku dámy
t-rex Nemôžem ísť dovnútra a a nie
jeden zomrel ukázať vám, ako sa burger
sama vodná dráha
Nechcem časovač od vás kamarát
najväčšie auto tu je rieka je to dobre
moje deti, ale nemám a toto je moje
vydávanie čmeliakov dymom
a ťa kousnu priamo vo vode
tak dovoľte mi ukázať Vám moju reštauráciu, ktorú som postavil
žiadny
Teraz, ak chcete zavolať môjmu západnému 1/2
a potom ísť dole hore tam je 15
Ríšu radosť
oh ty si drahocenný, takže najprv sa tlačíš
bude to variť, potom to urobíš
Douglas, ktorý k moci to gól
musíte nájsť tieto listy, takže ak vy
chcem, aby páka vyskočí oh, ale nie dvere
oh ja nevedel, že bol Julius sú
umiestnime ho na najvyššom poschodí až do
robiť to umem radšej ísť kúpiť policu
potom ju stále umiestňujete a potom to robíte
toto toto a to, ale nie že ah
a zatlačte páku a páčku
bude to zapnúť, ale vy ste
tam budeme s tým
to udržuje špinavosť prináša späť nie
urob to všetko, potom choď, že si všetko
z vašej drogy časť som našiel pod slamu
Myslím, že mi viac času chcel pomôcť
v tiesni mi povedzte teraz
Som otec najprv užívateľovi otočné somáre pôda
Hovorím jo yeah, ako to ide
yeah jo, stretol som sa s nimi, ak ich vy
chcete zabudnúť na push lift a tiež
tlačil poriadku a stlačte brzdu
kliknite tu
teraz najskôr a vždy a dom teraz
to pomôže pacientom pomôcť pre neho
pomohol, ako vysoko chcete byť
čo som si všimol, že nechce
uterák ešte tenis odstráňte kapitánsku plochu
on je tam, len sa snaží zariadiť
večierok
tu - v oblasti ochrany, takže nemôžem
stavať vzduch tak
a moje jedno jedlo tu nehrajú syna
nehazujte stres robiť to a
čo je divné
a ja vám ukážem, ako sa to steh
vlak ide a na stenu vlak raz
si tu a ja som spadol na zem a
zomreli a ublížili, takže ich miesto nebude
ísť dole
veľmi šťastný ukazuje viac časovačov sock-doc
staršie múdrejší Babycham zadarmo zadarmo
môžete mať veľké úspechy
Ďakujeme za pozornosť zbohom dozvedel
z polovice druhej výkupnej hotovej omáčky a
tvár vo vnútri